# 李宗原的个人简历
# 联系方式

- 手机：15222505516
- Email：15222505516@163.com
- 微信号：lzy1076306553

# 个人信息
 - 李宗原/男/1996 
 - 本科/天津理工大学／计算机
 - Github: http://github.com/LNoe-lzy
 - blog：http://blog.csdn.net/qq_21325027
 - 期望职位：Web前端实习生
 - 期望薪资：税前月薪 1k+
 - 期望城市：北京

# 技术能力
(我会画画我会做模型我还会写代码 -- 当然我还是喜欢做饭)
专注并且热爱web开发，熟练掌握JavaScript、HTMl、CSS以及JavaScript框架来搭建web应用。了解原生JavaScript和JavaScript类库的使用。了解过一些基本的前端设计模式
- 熟悉的JavaScript类库：Jquery(个人表示不喜欢Jq, 原生写多了)
- 熟悉的JavaScript框架：React(RN)／Vue(大爱Vue)／BootStrap(也就看看api而已...)
- 熟悉的项目管理和协同工具的使用：Git
- 熟悉的服务端语言和框架：Node.js／Express／EJS (京东面试问了为啥喜欢EJS因为我只会这个)
- 熟悉的数据库：MongooDB／Mysql
- 熟悉的IDE：WebStorm ／ VSCode(大爱)
- 熟悉的操作系统：Mac／Linux／Windows(垃圾windows)
- 其他(这些是凑数的)：Java／Python／C／openGL

# 个人经历
- 2014年进入天津理工大学计算机专业学习
- 大一开始接触web前端
- 大一下有幸成为恩泊泰的web前端实习生
- 大二开始接触Nodejs并开始尝试后端和数据库的学习
- 大二下有幸成为时代亿信的大数据运维实习生
- 大三开始接触h5游戏的开发，并开始学习设计模式和模块化开发
- 大三下有幸通过选拔参加360前端星计划（我可能学了个假前端 -- ）
- 360面试，一面过，二面卒(月影大大...)
- 京东面试，一面过，二面过，三面过，收到京东好人卡？(fuck)

# 实习经历
## 时代亿信 （ 2016年7月 ~ 2016年9月 ）
这是我在时代亿信的作为大数据运维实习生的一次假期实习经历，在本次的实习的过程中，我在组长的带领下，从Linux的基本操作开始学习到学会在linux虚拟机下搭建基本的环境，如tomcat的配置、redis的主备部署、mysql的部署以及负载均衡的搭建等，并有幸参与了一次海南节点数据的审查。
 
## 恩泊泰 （ 2015年6月 ~ 2015年8月 ）
这次实习经历是在老师的推荐下有幸加入了一家创业公司作为前端开发的实习生，在这次实习中，我主要深入学习了前端的基本概念，学习HTML、CSS和JS等，正是这次的实习经历是我确立了想要从事前端开发的想法。

# 个人作品


## 云图社交网络平台系统
项目地址： https://github.com/LNoe-lzy/cloudEtlas

- 简介：
这个项目是天津市互联网加创新创业设计大赛的参赛作品，项目前端采用了EJS模板引擎，JQuery等技术；服务端采用了Node.js，并采用Express，Mongoose作为基本的架构；数据库采用了MongoDB。

- 收获：
  - 熟悉了前端模块画开发的基本思想，并尝试模块化的开发。
  - 研究了新浪微博web页面的样式布局，并以此为借鉴设计了项目的基本页面布局。
  - 更加深入的了解了前后端通信的流程。
- 总结：在本次项目中，我主要负责起到了项目负责人和web全端开发的身份。通过这个项目，我更加深入的了解了前端架构的重要性，在同时具有移动端和PC端的非响应式应用中，怎么合理把握好前端结构显得尤为重要。并且身为项目的负责人，如何处理好各个组员间的分工合作也非常的重要。

## 基于大数据下的图像检索与信息推送系统
项目地址： https://github.com/LNoe-lzy/TJUT-ICP

- 简介：
这个项目是天津理工大学大创参赛项目，项目前端采用了EJS模板引擎，JQuery，BootStrap等技术；服务端采用了Node.js，并采用Express，Mongoose作为基本的架构；数据库采用了MongoDB。

- 收获：
  - 第一次比较全面的进行web全全端的开发，熟悉了前后端的开发流程。
  - 了解了瀑布流布局的实现方法。
  - 了解了图像预加载等前端开发的小技巧。
  - 开始接触javascript设计模式
- 总结：本次项目是我在学习了Nodejs后第一次尝试独立的进行web全端的开发，第一次开发总是笨拙的，并没有意识到模块化开发的重要性，代码结构很混乱导致后期的查看和维护很困难，但是通过这次项目我意识到了自己的不足以及坚定了作为web开发者的信心。

# 自我简介
从大一开始了解web技术，大二开始正式投入学习web各种技术。正处于快速增长技能的阶段，对于web有着极高的热情，每天坚持学习web。

目前为止对于前端技术比较了解，但是正在学习web后端技术，目标是成为一名优秀的web全端工程师。

拥有较强的学习能力和沟通能力，能够比较良好的和团队成员协同完成开发。

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会加入贵公司学习。
